Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте присутствуют шапка, блок контента и подвал.
Шапка маленькая, строковая содержит логин и ссылки на регистрацию и профиль.
Подвал маленький, содержит в себе ссылки на правовую информацию, соглашения.
Основной массив блока контента содержит динамические образчики внутреннего содержания
сайта/случайные статьи/тематические данные, учитывая контекст сайта (виртуальный
музей-энциклопедия), всё щедро приправлено гиперссылками на внутренний контент.
В верхней части имеется внутренний поисковик статей, с левой стороны основное меню и
настройка сайта. В большинстве блоков контента присутствуют изображения.
Основная навигация осуществляется путем поиска и обширному древу гиперссылок.
